TSG 1899 Hoffenheim أفضل الهدافين عبر التاريخ
Kai Herdling (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 89 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 5
Dragan Paljic (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 99 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 4
Thorsten Thee (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 130 | الأهداف: 15
Sandro Cescutti (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 71 | الأهداف: 15
Sebastian Rudy (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 327 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 47
Guido Streichsbier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 48 | الأهداف: 17
Pavel Kaderabek (Czech Republic) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 282 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 35
Tomislav Maric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 47 | الأهداف: 17
Ishak Belfodil (Algeria) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 60 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 8
Sandro Wagner (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 50 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 8
Maximilian Beier (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 46 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 4
Carlos Eduardo (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 90 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 22
Anthony Modeste (France) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 62 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 7
Heiko Throm (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 79 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 2
Ádám Szalai (Hungary) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 113 | الأهداف: 25 | التمريرات الحاسمة: 13
Sven Schipplock (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 98 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 19
Chinedu Obasi (Nigeria) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 102 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 16
Francisco Copado (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 70 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 9
Munas Dabbur (Israel) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 99 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 10
Christoph Baumgartner (Austria) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 138 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 22
Mark Uth (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 86 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 15
Christoph Teinert (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 93 | الأهداف: 34
Kevin Volland (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 144 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 39
Ihlas Bebou (Togo) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 158 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 22
Demba Ba (Senegal) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 106 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 14
Thomas Ollhoff (Germany) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 97 | الأهداف: 42 | التمريرات الحاسمة: 5
Roberto Firmino (Brazil) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 153 | الأهداف: 49 | التمريرات الحاسمة: 36
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 135 | الأهداف: 54 | التمريرات الحاسمة: 22
Sejad Salihovic (Bosnia-Herzegovina) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 249 | الأهداف: 67 | التمريرات الحاسمة: 61
Andrej Kramaric (Croatia) - TSG 1899 Hoffenheim
الظهور: 318 | الأهداف: 140 | التمريرات الحاسمة: 63